シリアス・ドラマ：「ライフ・イズ・ビューティフル」で、グイドが言う“ゲーム”の優勝者が得られるものは？
	戦車
	卵一生分
	帽子
	お姫様
	ドイツの領地
邦画：「羅生門」で、三船敏郎演じる盗賊が山で出会った夫婦を襲ったのは何が目的？
	妻
	旦那の持っていた太刀
	乗っていた馬
	赤子
	着物
アクション：「ラスト・サムライ」で、Ｔ・クルーズ演じるオールグレン大尉は勝元に捕らえられ連れて来られた直後何を欲した？
	酒
	水
	パン
	ビール
	風呂
アクション：「ランボー」で、町を浮浪していたランボーは保安官に尋問された際何を求めていると言った？
	食事
	床屋
	職業斡旋所
	ガソリンスタンド
	戦友の家
邦画：「陸軍中野学校」で、スパイ養成である陸軍中野学校の卒業試験として次郎らに任された任務は？
	英国の暗号資料を盗む
	社交ダンスを踊る
	仲間の軍刀を盗む
	婚約者を尾行する
	英国領事館に爆弾を仕掛ける
コメディ＆ミュー：「リトル・ショップ・オブ・ホラーズ」で、Ｒ・モラニス演じるシーモアが突如現れた謎の人食い花を育てるため与えたものは？
	自身の血
	１ドル札
	貴金属
	高級ワイン
	キャビア
アニメ＆ファンタ：「リトル・マーメイド」で、人魚アリエルは魔女アースラと契約し、３日間人間になる代わりに何を失った？
	声
	胸
	視力
	聴力
	王女の地位
シリアス・ドラマ：「理由なき犯行」で、ディーン演じるジムと不良らが死を賭して競ったことは？
	車でチキンレース
	川を泳いで渡る
	銃の撃ち合い
	フェンシング
	荒馬でレース
ラブ・ロマンス：「猟奇的な彼女」で、キョヌにバラの花を渡される場面で彼女は何をしていた？
	ピアノを弾いていた
	ジャージャー麺を食べていた
	スカッシュをしていた
	焼酎を飲んでいた
	剣道をしていた
邦画：「リング」で、呪いのビデオに吹き込まれていた言葉「しょうもんばかりしてるとぼうこんがくるぞ」の“しょうもん”とは？
	水遊び
	火遊び
	不倫
	いじめ
	ずる休み
パニック＆ホラー：「霊幻道士」で、Ｒ・ホイ演じるモンはキョンシーになりかけガウ道士の解毒の施術を受けるが、解毒が滞ったのはなぜ？
	米に粟が混じったため
	鶏の血に絵の具が混じったため
	息を止めなかったため
	お札の字を間違えたため
	お酒を飲んでいたため
邦画：「冷静と情熱のあいだ」で、順正と芽実が学生時代に聞いた思い出の曲はどの楽器の演奏で聞いた？
	チェロ
	フルート
	アルトサックス
	アコーディオン
	ギター
シリアス・ドラマ：「レインマン」で、Ｄ・ホフマン演じる自閉症のレイモンドのずば抜けた能力で、弟のチャーリーは何をして金儲けした？
	カジノでギャンブル
	爪楊枝を数える
	車のセールス
	ＮＡＳＡの技術者
	漫才
アクション：「レオン」で、レオンが決まって飲む飲み物は？
	牛乳
	ミネラルウォーター
	ウイスキー
	コーヒー
	紅茶
アクション：「レザボア・ドッグス」で、冒頭ギャングたちが話題にしていた歌手は？
	マドンナ
	マリリン・モンロー
	マライヤ・キャリー
	ホイットニー・ヒューストン
	セリーヌ・ディオン
アクション：「レザボア・ドッグス」で、ギャングたちは何の名前をニックネームに呼び合っていた？
	色
	曜日
	車種
	国名
	犬の種類
アクション：「レマゲン鉄橋」で、鉄橋防衛部隊を指揮するクルーガー少佐が反逆罪に問われるのはなぜ？
	橋爆破の命令に背いたため
	橋を爆破したため
	見方を射殺したため
	戦死者の遺品を盗んだため
	橋爆破成否で賭けをしたため
シリアス・ドラマ：「レ・ミゼラブル」で、ジャン・バルジャンはコゼットを連れフォーシュルバンと名乗っていた時は何の職業についていた？
	庭師
	市長
	パン屋
	石工
	宿主
ラブ・ロマンス：「恋愛小説家」の原題「ＡＳ　ＧＯＯＤ　…」は訳すと？
	せいぜいそんなもの
	君が僕を変えてくれた
	完ぺきなのは俺だけ
	人は清潔であれ
	犬に勝るものなし
シリアス・ドラマ：「ロード・オブ・ザ・リング／旅の仲間」で、坑道の入口“モリアの壁”を開けるエルフ語の合言葉は？
	友
	指輪
	野ばら
	泉
	満月
ラブ・ロマンス：「ローマの休日」で、アン王女は遊覧船での乱闘シーンで何で人を殴った？
	ギター
	傘
	大根
	ハンガー
	マイク
ＳＦ：「ローラーボール」で、バイクを使った命がけの球技ローラーボールで活躍中のジョナサンがなぜか周囲に迫られることは？
	チームから去る
	バイクを運転する
	八百長試合をする
	別のチームに移る
	負傷したメンバーを看病する
アクション：「ロッキー」で、ロッキーの恋人エイドリアンの職業は？
	ペットショップ店員
	ボクシングジム経営者
	画家
	眼鏡屋店員
	清掃員
アクション：「ロッキー２」で、ロッキーがアポロとの再戦に向けての特訓で追い回した動物は？
	ニワトリ
	犬
	猫
	猿
	カンガルー
アクション：「ロッキー４」で、アポロの敵討ちとなるドラゴ戦においてロッキーがドラゴ側から要求され応じたことは？
	ロシアで戦う
	タオルは投げない
	トレーニングは屋外でする
	エイドリアンを人質にする
	ロボットをロシアに提供する
アクション：「ロボコップ」で、中盤までロボコップがジョーンズ副社長を殺せなかった理由は？
	社員は殺せない指令のため
	ジョーンズもロボットだった
	強力な磁気のため
	ＥＤ２０９の防御のため
	ジョーンズはＣＧだった
