シリアス・ドラマ：「サイン」で、超常現状を報じるニュースを録画するのに使ったのは何のビデオテープ？
	水着特集
	バレエ発表会
	バースデーパーティー
	シンプソンズ
	マイナーリーグの試合
コメディ＆ミュー：「サウンド・オブ・ミュージック」で、マリアがトラップ家の子供達を勇気づけるよう「私のお気に入り」を歌う場面は？
	雷雨の夜
	召集礼状が来た日
	イタリア国境を超える時
	トラップ男爵夫人の命日
	ドイツ・オーストリア併合の日
コメディ＆ミュー：「サタデー・ナイト・フィーバー」で、トラボルタ演じるトニーはダンスコンテストで誰に優勝を譲った？
	プエルトリコ人
	メキシコ人
	ブラジル人
	イタリア人
	スペイン人
シリアス・ドラマ：「殺人狂時代」で、チャップリン演じるベルドウは毒入りワインで殺人を企てる。このワインに臭化カリとともに加えた物質は？
	Ｃ２ＨＣ
	ＮａＣｌ
	Ｈ２ＳＯ４
	ＨＣｌ
	ＫＣＮ
邦画：「座頭市物語」で、飯岡のヤクザらに「たかがメクラ」と言われた座頭市は、居合の腕を見せるようドスで何を真っ二つに切る？
	ロウソク
	生きた魚
	コンニャク
	鳥
	茶碗
邦画：「里見八犬伝」で、夏木マリ演じる不死身の妖女玉梓が若さを保つためにすることは？
	血の池に浸かる
	蛇の丸焼きを食べる
	桜吹雪を浴びる
	酒を浴びる
	滝つぼに落ちる
ＳＦ：「ザ・フライ」で、テレポッドが苦手な生物の転送の実験に使った生き物は？
	猿
	犬
	猫
	インコ
	ハエ
アクション：「サボテン・ブラザース」で、戦いを挑んだエルワポが本物の銃を持っていると分かった時のスリーアミーゴスの反応は？
	大泣きした
	失禁した
	気絶した
	鼻血を出した
	大笑いした
シリアス・ドラマ：「さらば友よ」で、Ａ・ドロン演じるバランらが破ろうとする金庫のダイヤルの番号は何と同じ？
	ワーテルローの戦いの年月日
	フランス革命の年月日
	仏語「さらば友よ」の語呂合せ
	円周率の先頭７桁
	映画公開年月日
ＳＦ：「猿の惑星」で、テイラーが檻の中で砂に書いた言葉は？
	ＷＲＩＴＥ
	ＨＥＬＰ
	ＲＥＡＤ
	ＧＥＴ　ＡＷＡＹ
	ＨＵＮＧＲＹ
ＳＦ：「ザ・ロック」の“ザ・ロック”とは？
	刑務所
	金庫のカギ
	エベレスト
	ローリング・ストーンズ
	テルミットプラズマ
シリアス・ドラマ：「３人のゴースト」のＢ・マーレイ演じるフランクは冷血社長。クリスマスプレゼントに弟に送ったものは？
	タオル
	貯金箱
	洗剤
	キーホルダー
	ボールペン
邦画：「幸福の黄色いハンカチ」で、高倉健演じる島勇作が、倍賞千恵子演じる嫁に対し怒ったのはなぜ？
	出産した過去を黙っていたため
	バツイチを隠していたため
	流産したため
	結婚を拒まれたため
	料理がまずかったため
アクション：「シェーン」で、シェーンらが悪徳牧畜業者ライカー一味からやられてないことは？
	息子のジョーイを誘拐
	仲間のトーレー銃殺
	放火
	畑を荒らされる
	バーから追い出される
コメディ＆ミュー：「シェルブールの雨傘」で、ラストシーンの舞台は？
	ＥＳＳＯ
	マクドナルド
	ケンタッキー・フライドチキン
	スターバックス
	ドミノピザ
コメディ＆ミュー：「シカゴ」で、殺人容疑のかかったロキシーが弁護士ビリーに言われるがままに証言する場面、ロキシーは何に扮した？
	腹話術人形
	ブリキのロボット
	幼女
	九官鳥
	犬
シリアス・ドラマ：「死刑台のエレベーター」で、主人公ジュリアンが殺人現場で証拠隠滅し忘れたものは？
	ロープ
	免許証
	ナイフ
	ライター
	彼女と写った写真
アクション：「地獄のヒーロー」で、Ｃ・ノリス演じるブラドック大佐がニュースを見たあとテレビに映っていたアニメは？
	スパイダーマン
	シンプソンズ
	バットマン
	トムとジェリー
	スーパーマン
シリアス・ドラマ：「地獄の黙示録」で、キルゴア中佐がベトナムの海辺で危険を省みずやろうとしたことは？
	サーフィン
	潮干狩り
	海釣り
	ビーチバレー
	バーベキュー
アニメ＆ファンタ：「シザーハンズ」で、エドワードを家に招き入れたペグの職業は？
	化粧品のセールスレディ
	女流作家
	高校教師
	ファッションデザイナー
	ペットショップの店員
アクション：「史上最大の作戦」で、ハワードら英軍空挺師団はオルヌ川で何の音を聞いてロバット卿らの到着を知った？
	バグパイプ
	竪琴
	マンドリン
	鳴子
	教会の鐘
邦画：「静かなる決闘」で、三船敏郎演じる医者の恭二は手術中どこから梅毒を移された？
	手の指
	足の指
	口
	背中
	鼻
邦画：「七人の侍」で、七人の侍らが作り掲げた旗に書かれていた文字は？
	た
	田
	農
	侍
	ぢ
シリアス・ドラマ：「死ぬまでにしたい10のこと」で、アンは病気による体調不良を周囲に何と偽った？
	貧血
	寝不足
	花粉症
	二日酔い
	乗り物酔い
邦画：「忍びの者」で、石川五右衛門は御大将の女房を寝取ったことを咎められ何をすることを命じられる？
	盗賊になる
	坊主になる
	断食する
	禁酒
	耳を切り落とす
アクション：「死亡遊戯」で、Ｂ・リー演じるビリーは顔の大怪我から立ち直ったあと自分の顔写真に対して何をした？
	ヒゲと眼鏡を書き加えた
	ビリビリに破った
	口紅を塗った
	サインをした
	長髪を書き加えた
シリアス・ドラマ：「島の女」の原題“イルカに乗った少年”とは何？
	海に沈んだ宝
	主題歌
	主人公の恋人
	ギリシャのことわざ
	前作につけるはずだった題名
シリアス・ドラマ：「ジャイアンツ」で、Ｊ・ディーン演じるジェットは女主人ラズの遺産1200ドルの受け取りを断って土地を受け取ったのはなぜ？
	石油を掘り当てるため
	金を掘り当てるため
	豆を植えるため
	病院を建てるため
	ホテルを建てるため
パニック＆ホラー：「シャイニング」で、冒頭に流れる曲は？
	怒りの日
	雨に唄えば
	弦・打楽器・チェレスタの音楽
	ツァラトゥストラはかく語りき
	美しき青きドナウ
パニック＆ホラー：「１３日の金曜日」で、アリスらがキャンプ場で脱衣を賭けてプレイするゲームは？
	モノポリー
	ＵＮＯ
	ポーカー
	麻雀
	チェス
邦画：「醜聞」で、三船敏郎演じる青江は蛭田弁護士の娘のためにクリスマスパーティーを開き、何を演奏する？
	足踏みオルガン
	アコーディオン
	フォークギター
	木琴
	ピロピロ笛
アニメ＆ファンタ：「ジュマンジ」中のゲーム“ジュマンジ”で、プレイヤーが“ジュマンジ”と言うのはいつ？
	あがる時
	ゾロ目が出た時
	降参する時
	ジャングルに行く時
	振り出しに戻る時
ＳＦ：「ジュラシック・パーク」で、恐竜を現代に甦らせるために、恐竜のＤＮＡに何のＤＮＡを補ってクローンを作成した？
	カエル
	蚊
	樹液
	ハチドリ
	アゲハチョウ
アニメ＆ファンタ：「シュレック」で、フィオナ姫を救出した時シュレックは何を求められた？
	顔を見せる
	顔を隠す
	金目のものを渡す
	家へ帰る
	一緒にダンスする
パニック＆ホラー：「ジョーズ２」で、人食いザメジョーズが船以外で海に引きずり込んだものは？
	ヘリコプター
	バイク
	自動車
	桟橋
	ハングライダー
邦画：「女王蜂」で、智子の求婚者の一人の遊佐が死んでいたのは大道寺家のどこ？
	時計台
	鐘突き堂
	厩舎
	書庫
	養蜂場
邦画：「女囚701号/さそり」で、梶芽衣子演じる松島ナミが署長の失明騒動に関わったとして科せられる厳罰“閻魔おとし”とは？
	穴掘り
	食事抜き
	味噌汁を浴びる
	電球を押し付けられる
	トイレ掃除
邦画：「不知火檢校」で、勝新太郎演じる杉の市は中村玉緒演じる浪江の体目当てで浪江の金の用立てを何回払いで応じた？
	１０回
	１２回
	８回
	５回
	３回
パニック＆ホラー：「死霊のはらわた」で、シェリルは森で襲われ即刻山を降りようとするが、それを諦めるのは何故？
	橋が壊れていたため
	車のタイヤがパンクしたため
	道に迷ったため
	「引き返せ」と声がしたため
	暴風雨が吹き荒れていたため
邦画：「白い巨塔」で、財前五郎は愛人のケイ子に何と呼ばれる？
	ごろすけ
	ごろうまる
	ごろきち
	ごろっち
	ろくでなし
邦画：「新幹線大爆破」で、爆弾が仕掛けられた列車は？
	ひかり
	のぞみ
	こだま
	ブルートレイン
	あずさ
アクション：「スーパーマン」で、スーパーマンはロイスの下着を何色と透視した？
	ピンク
	白
	黒
	ベージュ
	水色
コメディ＆ミュー：「スクール・オブ・ロック」で、デューイが個人的に格闘している問題を歌にした「○○伝説はあまりにハードコア」、○○は？
	家賃
	肥満
	ローン
	空き巣
	モテない
アニメ＆ファンタ：「スチュアートリトル」で、リトル家の写真からスチュアートの姿が切り取られたのは何故？
	捜索のビラ作成のため
	スチュアートが嫌いだったため
	パスポートを作成するため
	お見合い写真にするため
	研究資料とするため
コメディ＆ミュー：「ステイン・アライブ」で、トラボルタ演じるトニーが念願のダンスオーディション合格を親に伝えるも心配されることは？
	ヌードにならないだろうな
	親を捨てないだろうな
	家賃を払えるのか
	もう会えなくなるのか
	詐欺にあってないだろうな
シリアス・ドラマ：「スティング」で、フッカーが冒頭で札束とすり替えたものは？
	ちり紙
	聖書
	新聞
	電話帳
	馬券
シリアス・ドラマ：「スティング」で、ゴンドルフが電車のポーカー戦の間飲んでいたものは？
	ジン
	ウォッカ
	ウイスキー
	コーラ
	牛乳
アクション：「ストリート・オブ・ファイヤー」の、アクション映画としては異例である特徴とは？
	人が誰も死なない
	歌いながら戦う
	フルCG
	ギャングが全員本物
	女兵士役が本物の軍人
邦画：「砂の器」で、事件の被害者がしゃべっていた東北弁に聞こえる言葉は実際はどこの地方の言葉？
	出雲地方
	豊後地方
	若狭地方
	飛騨地方
	三河地方
アクション：「スパイダーマン」で、スパイダーマンはゴブリンとの戦いで腕に負った怪我をノーマンらに何と説明した？
	バイク便にぶつかった
	かまいたちにやられた
	クラスメイトと喧嘩した
	ボクシングして負傷した
	クモに刺された
シリアス・ドラマ：「素晴らしき哉、人生！」で、天使が羽根を授かったことの知らせといわれているのはどんな時？
	ベルが鳴った時
	お天気雨の時
	バラの花びらが落ちた時
	蛍の光を歌った時
	窓ガラスが割れた時
アクション：ジャッキー・チェン主演「スパルタンＸ」のスパルタンＸとは何？
	主人公らが乗る車
	シルビアの財産を狙う組織
	シルビア救出作戦の名前
	主人公らが使う必殺技
	爆発を阻止する爆弾
アクション：「スピード」、映画序盤の舞台は？
	エレベーター
	地下鉄
	飛行機
	トンネル
	映画館
邦画：「セーラー服と機関銃」で、星いずみ組長率いる暴力団“目高組”が飼っている生き物は？
	金魚
	メダカ
	グッピー
	アロワナ
	ネオンテトラ
邦画：「切腹」で、津雲半四郎は井伊家への復讐のため武士３人から何を奪ってきて見せた？
	髷（まげ）
	刀
	財布
	ふんどし
	傘
シリアス・ドラマ：「セブン」で、ミルズ刑事を妻のトレーシーは何と呼んだ？
	セルピコ
	コロンボ
	ハリー
	ポパイ
	銭形
アクション：「００７　ゴールドフィンガー」の“ゴールドフィンガー”とは何？
	敵のボスの名前
	ジェームス・ボンドの指
	ボンドガールの名前
	カクテルの名前
	合言葉
アクション：「００７　サンダーボール作戦」で、スペクターが大金を要求した組織は？
	ＮＡＴＯ
	ＩＯＣ
	ＥＵ
	ＩＣＰＯ
	米国国防総省
アクション：「００７　ドクター・ノオ」で、ボンドガール　ハニー・ライダーが拾い歩いていたものは？
	貝
	空き缶
	小銭
	木の実
	弾丸
アクション：「００７は二度死ぬ」に登場する“リトル・ネリー”の正体は？
	オートジャイロ
	２人目のボンドガール
	タバコ型のロケット弾
	スペクターのペットの白猫
	ポケット・ピストル
アクション：「００７　ロシアより愛をこめて」の、“ロシアより愛をこめて”とは誰から誰に対するメッセージ？
	ボンドガールからボンド
	ボンドからボンドガール
	ボンドから映画鑑賞者
	スペクターからボンド
	ロシア大使館からボンド
邦画：「戦国自衛隊」で、戦国時代にタイムスリップしてしまった伊庭義明らは、何をして現代に戻ろうとした？
	天下統一
	夜這い
	海に戦車を沈める
	待ち合わせ場所に行く
	全員で逆立ち
邦画：「戦場のメリークリスマス」で、ジャワ島の俘虜達がヨノイ大尉に命じられ断食を行い、空腹に耐えかね食べるものは？
	花
	木の根
	乾パン
	雪
	イナゴ
シリアス・ドラマ：「卒業」で、ダスティン・ホフマンがパーティーで見せたアトラクションは？
	スキューバダイビング
	ジャグリング
	水芸
	タップダンス
	物真似
パニック＆ホラー：「ゾンビ」(78)で、ゾンビと戦いながら紅一点のフラニーが乗り方を覚え逃亡に使う乗り物は？
	ヘリコプター
	大型バイク
	ブルドーザー
	戦車
	ショベルカー
