アクション：「ダーティハリー」で、イーストウッド演じるダーティハリーを翻弄する犯人は何と名乗った？
	さそり座の男
	乙女座の男
	ＡＢ型の男
	辰年の男
	土星人の男
アクション：「ターミネーター」で、カイルとサラ・コナーが、材料を買い出ししてきてモーテル内で作ったものは？
	爆弾
	毒薬
	強壮剤
	トリモチ
	ボーガン
パニック＆ホラー：「大怪獣ガメラ」で、電気・炎が効かないガメラも冷凍攻撃では凍って仰向けになったが、その後どうやって復活した？
	手足の穴から火を噴き飛んだ
	身動き取れず餓死した
	火山の溶岩で蘇生した
	雷が落ち蘇生した
	甲羅から中身が出てきた
邦画：「大学の若大将」で、実家がすき焼き屋の田沼雄一、水泳部員に肉を振る舞おうとするが鉄板がなく、代わりに何で肉を焼いた？
	便所のタンクのふた
	部室の屋根のトタン
	フェンスの金網
	タバコ盆
	シンバル
コメディ＆ミュー：「大逆転」で、Ｅ・マーフィー演じるバレンタインはデューク兄弟の策略をどこで盗み聞きした？
	トイレの個室
	更衣室
	エレベーター
	列車の個室
	給湯室
シリアス・ドラマ：「タイタニック」で、文無しのジャックはどうやって豪華客船タイタニックに乗った？
	ポーカーの賭けに勝った
	乗船券の絵を描いた
	絵を売って金を作った
	船底から忍び込んだ
	ローズに乗せてもらった
アクション：「ダイ・ハード」はどのシーズンの出来事を描いている？
	クリスマス
	ハロウィン
	新年
	バレンタインデー
	メーデー
シリアス・ドラマ：「太陽がいっぱい」で、フィリップの恋人マルジュが演奏する楽器は？
	ギター
	ピアノ
	竪琴
	ハーモニカ
	オカリナ
シリアス・ドラマ：「タクシードライバー」で、トラビスが殺しを決行する際どんな髪型にする？
	モヒカン
	スキンヘッド
	虎刈り
	アフロヘア
	ちょんまげ
邦画：「Ｗの悲劇」で、羽鳥のパトロンの堂原の死因は？
	腹上死
	飛び降り自殺
	毒入りワインを飲んだ
	首を絞められた
	溺死
シリアス・ドラマ：「タワーリング・インフェルノ」で、火事になった高層ビルから吊りカゴで客を救出する際、救出する客の順番をどう決めた？
	くじ
	早い者勝ち
	ペット連れ優先
	金持ち優先
	名前のABC順
シリアス・ドラマ：「断崖」で、ジョンとビーキーは不機嫌なリサを笑わそうと何の真似をする？
	アヒル
	猿
	猫
	ミッキーマウス
	チャップリン
コメディ＆ミュー：「ダンサー・イン・ザ・ダーク」で絞首刑執行室までの道のりは何と表現されている？
	１０７歩
	吊り橋
	地獄の１丁目
	天国への階段
	死への５０メートル
邦画：「タンポポ」で、瀕死の妻は家族の必死の呼び掛けに応え何を作る？
	チャーハン
	ラーメン
	北京ダック
	スパゲッティ
	フランス料理
アクション：「チャーリーズ・エンジェル」で、ナタリーら３人が守るものは？
	チャーリー
	音声認識ソフト
	人工衛星
	レーシングカー
	シジュウカラ
コメディ＆ミュー：「チャーリーとチョコレート工場」の、Ｊ・デップ演じるウィリーの工場で、ウィリー曰くチョコ作りに一番大事な工程は？
	チョコを滝のように流す
	チョコに歌を聞かせる
	チョコを物質転送にかける
	カカオをリスにむかせる
	チョコにブルーベリーを混ぜる
シリアス・ドラマ：「チャンス」で、エンドロールで流れる映像は庭師を演じるＰ・セラーズのどんなシーン？
	ＮＧシーン
	食事シーン
	居眠りしているところ
	湖に落ちるところ
	庭を手入れするシーン
コメディ＆ミュー：「超能力学園Ｚ」で、主人公バーニーが超能力で挑んだギャンブルは？
	ルーレット
	ポーカー
	競馬
	パチンコ
	トトカルチョ
シリアス・ドラマ：「沈黙の世界」で描いている人間の命に関わる海の危険は？
	水圧
	クラゲの毒
	人食いザメ
	塩分の取り過ぎ
	海底火山の噴火
アクション：「沈黙の戦艦」で、セガール演じるライバックが序盤閉じ込められる場所は？
	冷蔵庫
	トイレの個室
	ロッカー
	大鍋
	洗濯機
コメディ＆ミュー：「ツインズ」で、シュワルツェネッガー演じるジュリアスがバーで披露し女性陣が感心した知識は？
	ビールの起源
	自動車の警報の止め方
	ワルツの歴史
	電子レンジの動作原理
	１２カ国語の「愛してる」
ラブ・ロマンス：「月の輝く夜に」で、Ｎ・ケイジ演じるロニーは「もう付きまとわないから」とロレッタと一緒に何をする？
	オペラ鑑賞
	パンを焼く
	シャンパンを買う
	犬を散歩する
	お月見をする
邦画：「椿三十郎」で、椿三十郎は川に何を流すのが斬り込みを中止する合図だと言った？
	白い椿の花
	赤い椿の花
	血判書
	灯篭
	笹舟
シリアス・ドラマ：「ディア・ハンター」で、ベトナム戦争に徴兵され人民軍の捕虜になったマイケルらが賭け事のためにさせられた事は？
	ロシアンルーレット
	川を泳いで渡る
	バンジージャンプ
	鹿狩り
	ウォッカ一気飲み
パニック＆ホラー：「デイ・アフター・トゥモロー」で、サムらは飛行機でニューヨークに何をしに行った？
	高校生クイズ参加のため
	メジャーリーグ観戦のため
	成績不服申し立てのため
	公立図書館利用のため
	国連会議参加のため
ＳＦ：「ディープ・インパクト」で、フィッシュことタナーは負傷したオーレンを看病しつつ何を朗読して聞かせる？
	白鯨
	聖書
	トム・ソーヤの冒険
	ファウスト
	罪と罰
シリアス・ドラマ：「ディスクロージャー」で、Ｍ・ダグラス演じるトムらが開発を行った新製品“アーカマックス”とは？
	ＣＤ−ＲＯＭドライブ
	ソーラーシステム
	テレビ電話
	カーナビ
	強力バッテリー
邦画：「帝都物語」で、博覧会に出展され、さらに地下鉄の工事をしたロボットの名前は？
	學天則
	韋駄天
	奇天烈
	越天楽
	平将門
アクション：「デルタ・フォース」で、Ｃ・ノリス演じるマッコイ少佐が乗り回す、兵器を搭載した乗り物は？
	バイク
	自転車
	ハングライダー
	オートジャイロ
	ブルドーザー
アクション：「DENGEKI 電撃」で、セガール演じる破天荒警官ボイド、護衛のため副大統領に何をして問題となり左遷させられた？
	川に投げ込んだ
	スタンガンを当てた
	裸にさせた
	カツラを取った
	手錠をかけた
邦画：「天国と地獄」で、権藤等の会社が製造しているものは？
	靴
	電話機
	新幹線
	カメラ
	カバン
アクション：「トゥームレイダー」で、ララは神の力を手に入れられる２つの“トライアングル”をどことどこに探しに行く？
	カンボジアとシベリア
	南極と北極
	日本とアルゼンチン
	インドネシアとアラスカ
	エジプトとアイスランド
邦画：「東京物語」で、東京に出てきた両親夫婦、数日して居る所もなくなり行かされた場所は？
	熱海
	箱根
	草津
	湯河原
	伊豆
ＳＦ：「トータル・リコール」で、クエイドが謎の男に指示され濡れタオルを頭に巻いたのは何のため？
	発信機を効かなくするため
	変装するため
	充電するため
	偽の記憶を消すため
	火星の気圧に耐えるため
シリアス・ドラマ：「特別な一日」で、Ｓ・ローレン演じるアントニエッタはガブリエレに何を「忘れ物だ」と言って家に押し掛けられた？
	本
	九官鳥
	コーヒー挽き機
	洗濯物
	アコーディオン
シリアス・ドラマ：「時計仕掛けのオレンジ」に出てくる妙な言葉のうち、暴力を意味する言葉は？
	トルチョック
	ビディー
	シニー
	カッター
	ライト
アクション：「トップガン」で、Ｔ・クルーズ演じるマーベリックが訓練中死なせてしまった同僚のグースを思い持っていた形見の品は？
	ネームプレート
	万年筆
	写真入りペンダント
	ゴーグル
	指輪
邦画：「どですかでん」の、タイトル“どですかでん”とは？
	電車の走る音
	豪邸
	食あたり
	スワッピング
	家庭内暴力
アニメ＆ファンタ：「となりのトトロ」で、サツキの妹メイが駄々をこね大泣きするのは何故？
	母の退院が遅れるため
	ヤギが嫌いなため
	木の苗が育たないため
	靴が池に落ちたため
	家がボロ屋だったため
アクション：「ドラゴン怒りの鉄拳」で、Ｂ・リー演じるチャンは宿敵鈴木のいる虹口道場に潜入するよう何に扮した？
	電話修理工
	新聞売り
	忍者
	通訳
	出前
アクション：「トランスポーター」で、フランクの稼業である運び屋のルールは「契約厳守」「名前は聞かない」、もう一つは？
	依頼品は開けない
	トイレは１分以内
	朝は静かに
	仕事はシンプルに
	女の誘いには乗らない
アクション：「トレマーズ」で、Ｋ・ベーコン演じるバルらの職業は？
	便利屋
	地質学者
	運送屋
	保安官
	レストラン従業員
ＳＦ：「トロン」で、フリンがマスター・コントロールに侵入し突き止めようとしていたことは？
	同僚がプログラムを盗んだこと
	複利計算課の着服
	ローラとアランの不倫
	ミカンの物質転送方法
	「スペースパラノイド」攻略法
邦画：「どん底」で、おかよは姉のお杉と喧嘩し何を投げつけられた？
	熱した鉄瓶
	鼓（つづみ）
	熱燗のとっくり
	いろりの灰
	桶
