シリアス・ドラマ：「アイ・アム・サム」で、娘との暮らしがかかった裁判にサムが出廷した際服が汚れていたのはなぜ？
	ミキサーの操作を誤った
	絵の具で遊んでしまった
	散歩中犬がじゃれた
	ブランコで遊んでいて落ちた
	マンホールに落ちた
アニメ＆ファンタ：「アイス・エイジ」で、マンモスのマニーは何を見て家族のことを考えた？
	洞窟の壁画
	入道雲
	虹
	タンポポ
	魚の群れ
シリアス・ドラマ：「アイズ・ワイド・シャット」で、謎の仮装パーティーの会場に入る際の合い言葉は？
	フィデリオ
	エグモント
	ベートーヴェン
	ナイチンゲール
	レオノーレ
邦画：「青い山脈」で、島崎先生が偽ラブレター事件のことで生徒を問い詰めようと教室の黒板に書いた言葉は？
	恋愛
	封建主義
	民主主義
	相性
	愛校精神
ラブ・ロマンス：「青い体験」で、ませガキニーノも夢中の、Ｌ・アントネリ演じるアンジェラの存在は？
	家政婦
	ニーノの姉
	友達の姉
	学校の先生
	家庭教師
邦画：「赤ひげ」で、赤ひげこと新出去定は、遊女のおとよを引き取るために、引き止めようとするチンピラ達をどう撃退した？
	手足の骨を折った
	目をつぶした
	金的攻撃した
	かんざしで刺した
	麻酔を打った
邦画：「悪名」で、朝吉らが娼婦の琴糸を追って向かう島は？
	因島
	佐渡島
	淡路島
	小豆島
	八丈島
邦画：「あげまん」で、ナヨコが結婚相手の住職に床の上で差し出したものは？
	やかん
	天狗のお面
	揚げ饅頭
	離婚届
	指輪
シリアス・ドラマ：「明日に向かって撃て」で、ブッチがエッタにさせた“どこかの国では結婚する仲も同じ”こととは？
	自転車二人乗り
	ピアノ連弾
	二人でボートをこぐ
	間接キッス
	相合傘
邦画：「あずみ」で、あずみは旅芸人のやえに何を借りて身に付けさせてもらう？
	着物
	曲玉
	短刀
	草履
	烏帽子
シリアス・ドラマ：「アデルの恋の物語」で、アデルが意中のピンソン中尉を振り向かせるために利用しようとした人は？
	催眠術師
	手品師
	占い師
	蛇使い
	シタール弾き
パニック＆ホラー：「アナコンダ」で、テリーらが追い求めるシリシャマ族は“何の民”と呼ばれる？
	霧
	山
	蛇
	森
	水
ラブ・ロマンス：「アパートの鍵貸します」で、Ｊ・レモン演じるバクスターはテニスラケットで何をした？
	スパゲティをすくい上げた
	魚をすくい上げた
	布団を叩いた
	ゆで卵を切った
	ジャグリングをした
シリアス・ドラマ：「アバウト・シュミット」で、娘の婚約者の男が売る物でＪ・ニコルソン演じるウォーレンが痛い目にあう物は？
	ウォーターベッド
	ジェットバス
	マッサージ機
	キャンピングカー
	ハンディクリーナー
ＳＦ：「アビス」で、バッドらが潜水艦で潜る海溝は？
	ケイマン海溝
	マリアナ海溝
	アリューシャン海溝
	日本海溝
	チリ海溝
シリアス・ドラマ：「アマデウス」で、モーツァルトはパーティーの余興でピアノを弾き、ライバルのサリエリ風に弾いたあと何をした？
	おなら
	げっぷ
	あくび
	アカンベー
	親指を下げるゼスチャー
コメディ＆ミュー：「雨に唄えば」で描かれている、映画界の革命は？
	トーキー（音声がついた）
	カラー映画になった
	雨降りの表現
	ＣＧ
	合成
シリアス・ドラマ：「アラビアのロレンス」で、ロレンスはアカバを占領した後立ち寄った将校バーで何を頼んだ？
	レモネード
	黒ビール
	アイスコーヒー
	ラム酒
	テキーラ
邦画：「ある殺し屋」で、市川雷蔵演じる塩沢が大和田組から巻き上げた麻薬は何に入っていた？
	ベビーパウダーの缶
	折り詰めの空き容器
	一升瓶
	金庫
	お銚子
シリアス・ドラマ：「アルジャーノンに花束を」の“アルジャーノン”とは？
	ねずみ
	女教師
	知能指数を上げる手術
	精神遅滞
	迷路
ラブ・ロマンス：「ある日どこかで」で、過去の世界に行ったリチャードが流行遅れと言われたものは？
	スーツ
	懐中時計
	帽子
	革靴
	カバン
ＳＦ：「アルマゲドン」で、フロストはグレースの体に何を這わせて遊んだ？
	ビスケット
	コイン
	結婚指輪
	ハムスター
	ＧＩジョー人形
シリアス・ドラマ：「アンブレイカブル」で、イライジャが生まれながらに患っている病気は？
	骨形成不全症
	エイズ
	白血病
	パーキンソン病
	ＨＩＶ
シリアス・ドラマ：「イージー・ライダー」で、キャプテン・アメリカらが参加しようとする行事は？
	謝肉祭
	メーデー
	独立記念日
	クリスマス
	大統領選挙
ＳＦ：「Ｅ．Ｔ．」で、Ｅ．Ｔ．が宇宙と交信する工作の部品に使ったものは？
	草刈り機の刃
	電球
	エレキギター
	水道管
	磁石
邦画：「生きる」で、志村喬演じる渡辺さんのじれったいしゃべり方を同僚女性の小田切は何と表現した？
	雨垂れのよう
	ボヤのよう
	牛のよう
	蚊の鳴くよう
	お経のよう
邦画：「いつかギラギラする日」で、荻野目慶子演じる麻衣が繰り返す台詞は？
	私を見て
	私を抱いて
	私が１番よ
	私についておいで
	私をつかまえてごらん
邦画：「犬神家の一族」で、スケキヨはどこから復員した？
	ビルマ
	フィリピン
	ベトナム
	満州
	ハワイ
アクション：「イレイザー」で、動物園のワニに襲われたシュワルツェネッガー演じるクルーガー、ワニを撃破し言った言葉は？
	カバンにするぞ
	皮靴にするぞ
	歯磨けよ
	俺を食ってもうまくないぞ
	お前を消去した
シリアス・ドラマ：「イレイザーヘッド」で、ヘンリーの家に現れた謎の恐竜の子供のような生き物、どうやって現れた？
	ヘンリーの妻が産んだ
	UFOが墜落して出てきた
	ペットショップで買ってきた
	肉屋で買ってきた
	ヘンリーの工場で作った
シリアス・ドラマ：「インサイダー」で、ワイガンド博士はタバコ会社を退職した後何に転職した？
	高校教師
	裁判官
	日本料理人
	CBSレポーター
	ニューヨークタイムス記者
ＳＦ：「インビジブル」で、透明になったセバスチャンは研究所から抜け出す際どうやって自分が研究所にいると見せかけた？
	監視カメラに録画を流した
	ベッドにおもりを置いた
	人形を置いた
	影武者を透明人間にした
	録音した声を流した
コメディ＆ミュー：「ウィズ」で、ドロシーらが訪れたエメラルドシティは何色に変化した？
	緑→赤→金
	青→黄色→赤
	白→黒
	金→銀→銅
	白→ピンク→赤
アクション：「ウォーターワールド」で、Ｋ・コスナー演じるミュータントは、何を見られてミュータントと見破られた？
	耳の裏のエラ
	牙
	後頭部の触角
	尻尾
	鼻の穴がない
シリアス・ドラマ：「裏窓」で、ジェフが窓辺で近所を眺める際、手に取ってないものは？
	ノコギリ
	孫の手
	双眼鏡
	望遠レンズ
	ブランデーグラス
ＳＦ：「Ａ．Ｉ．」で、ロボットのデイビッドは何を食べて故障した？
	ほうれん草
	卵
	餅
	石けん
	グラタン
シリアス・ドラマ：エミネム主演「８　Ｍｉｌｅ」、タイトルは何を意味する？
	白人は遠くへ行け
	黒人は遠くへ行け
	遠距離恋愛
	ミサイルの射程距離
	脱走に必要な穴の長さ
ＳＦ：「エイリアン」で、宇宙船ノストロモ号に乗っていた動物は？
	猫
	犬
	インコ
	ハムスター
	金魚
ＳＦ：「エイリアン２」で、ヒューマノイドのビショップが見せる特技は？
	ナイフで指を避けて突く
	テキーラ一気飲み
	円周率100桁暗唱
	レーガン大統領の物真似
	皿回し
ＳＦ：「エイリアンVSプレデター」で、レックスらがエイリアンとプレデターの戦いから逃れるために取った作戦は？
	敵の敵は味方
	目には目を、歯には歯を
	遠くの親戚より近くの他人
	肉を切らせて骨を断つ
	金の切れ目が縁の切れ目
アクション：「駅馬車」で、Ｊ・ウェイン演じるリンゴは駅馬車に同乗し知り合ったダラスが何をする姿を見て惚れ込みプロポーズした？
	赤ん坊を抱く姿
	川を泳いで渡る姿
	馬に乗って走る姿
	水筒の水を飲む姿
	歌を歌う姿
シリアス・ドラマ：「エデンの東」で、Ｊ・ディーン演じるキャルが育てるものは？
	豆
	麦
	いも
	トウモロコシ
	キャベツ
シリアス・ドラマ：「エマニエル夫人」で、エマニエルの体をかけて現地のタイ人達は何をして競い合った？
	キックボクシング
	酒一気飲み
	ボートレース
	唐辛子一気食い
	ヤシの実取り
パニック＆ホラー：「エルム街の悪夢」で、ナンシーは何を見て殺人鬼フレディーのフルネームを知った？
	帽子
	上着の刺繍
	爪で名前を書いた傷
	血文字
	名札
シリアス・ドラマ：「エレファント・マン」で、外科医トリーブズが知能をアピールしようとエレファント・マンことジョンに覚えさせたものは？
	詩編
	黙示録
	ギリシャ神話
	リンカーンの演説
	九九
コメディ＆ミュー：「黄金狂時代」で、雪山でチャップリンらが遭遇しやり合う生き物は？
	熊
	狼
	虎
	猿
	兎
シリアス・ドラマ：「狼たちの午後」で、Ａ・パチーノ演じるソニーは銀行強盗をはたらく。そのお金は何のために必要だった？
	ゲイの愛人の性転換手術
	ピザとコーラを買う
	囚人達に寄付する
	アルジェリアに移住する
	子供二人の進学費用
シリアス・ドラマ：「狼よさらば」で、ブロンソン演じるカージーは何をすることで“狩人”活動を罪に問わないでおいてもらう？
	街から出て行く
	銃を警察に渡す
	改名する
	警察に上納金を渡す
	地下鉄利用禁止
シリアス・ドラマ：「王様と私」で、Y・ブリンナー演じるタイの王がイギリス人教師アンナから教わり連発する言葉は？
	エトセトラ
	エメラルド
	エクセレント
	エイドリアン
	エンペラー
邦画：「おくりびと」で、その形で自分の気持ちを伝えるものと大悟が父に教わり妻に渡すものは？
	河原の石
	河原の芦の茎
	ハマグリの貝殻
	鳥の羽根
	ドングリ
ラブ・ロマンス：「おしゃれ泥棒」で、ヴィーナス像に掛けられた保険の額は？
	１００万ドル
	１０万ドル
	１万ドル
	千ドル
	１０００万ドル
邦画：「男たちの大和」で、戦艦大和が沖縄の特攻戦に向かう際、黒板に書かれ乗組員に指示された言葉は？
	死に方用意
	武士道
	一億総特攻
	海軍精神たたき込め
	一億玉砕のさきがけとなれ
ラブ・ロマンス：「男と女」で、デュロックが乗るスポーツカーに大きく書かれている文字は？
	１８４
	男と女
	ＬＯＶＥ
	Ｅ=ＭＣ２
	♂♀
邦画：「男はつらいよ」で、寅次郎は妹さくらに思いを寄せる博にあるアイコンタクトを伝授した。それは何を伝えるものだった？
	アイラブユー
	品物を買って
	笑って
	帰れ
	結婚おめでとう
邦画：「男はつらいよ」で、寅次郎が妹さくらの職場を訪れた本当の理由は？
	博に気があるか聞くため
	会社の社員数を聞くため
	会社のトイレが洋式か聞くため
	キーパンチャーが何か聞くため
	見合い失敗の文句を言うため
