邦画：「隠し砦の三悪人」で、真壁六郎太ら３人は何を運ぶ？
	金塊
	備長炭
	殿
	砦
	仏像
シリアス・ドラマ：「カクテル」で、ブライアン等が開こうとする店の店名は？
	カクテルと夢
	カクテルと希望
	カクテルと女
	カクテルと色男
	カクテルとつまみ
邦画：「影の車」で、加藤剛演じる浜島は、愛人と息子に気に入られようと家の手伝いをあれこれするが、その中でしていないことは？
	クリスマスツリー作り
	薪割り
	プラモデル作り
	ブランコ作り
	ネズミ用の団子作り
邦画：「影武者」で、仲代達矢演じる影武者が本物の武田信玄であるか疑われ確かめられる体の特徴は？
	合戦で負った傷
	左利きであること
	虫歯
	ハゲ
	腕の入れ墨
シリアス・ドラマ：「カストラート」で、終盤カルロは、兄と再会した後ある現象をきっかけとして歌い出すが、その現象とは？
	日食
	月食
	ハレー彗星出現
	ベスビオ火山噴火
	津波襲来
アニメ＆ファンタ：「風の谷のナウシカ」で、腐海最大の虫“王蟲”が持つ１４の目、赤い時はどんな時？
	怒っている時
	気絶している時
	寝ている時
	食料を食べている時
	喜んでいる時
シリアス・ドラマ：「カッコーの巣の上で」で、マクマーフィー等が看護婦らに見せるよう迫ったＴＶ番組は？
	野球中継
	歌番組
	ニュース
	コメディショー
	映画
シリアス・ドラマ：「勝手にしやがれ」で、パトリシアが売り歩くものは？
	新聞
	文鳥
	惣菜パン
	卵
	聖書
シリアス・ドラマ：「風とともに去りぬ」で描かれている戦争は？
	南北戦争
	第１次世界大戦
	第２次世界大戦
	クリミア戦争
	アヘン戦争
邦画：「蒲田行進曲」で、決死の階段落ちスタントを控え興奮するヤスに兄貴分の銀四郎は何をしてなだめた？
	タバコに火を付けてやった
	コーヒーを汲んできた
	肩をマッサージした
	汗をふいてやった
	おしぼりを渡した
ラブ・ロマンス：「カリブの熱い夜」で、テリーは自分達を追って来たフットボールチーム監督を銃殺したのち、どうやって死体を隠した？
	石をくくり付け川に沈めた
	砂漠の砂に埋めた
	ワニに襲わせた
	冷凍庫に隠した
	コンクリート詰めにした
シリアス・ドラマ：「華麗なる賭け」で、Ｓ・マックイーン演じるトーマスは、銀行強盗犯を追う調査員ビッキーを自宅に連れ込み何で勝負する？
	チェス
	ポーカー
	ルーレット
	ダーツ
	麻雀
シリアス・ドラマ：「カンバセーション…盗聴…」で、Ｇ・ハックマン演じるハリーが演奏する楽器は？
	サキソフォン
	ピアノ
	ギター
	トランペット
	ウッドベース
邦画：「飢餓海峡」で、左幸子演じるやえが見つけた樽見京一郎の新聞記事の隣に載っていた４コマ漫画は？
	まっぴら君
	いじわるばあさん
	フジ三太郎
	ペエスケ
	サザエさん
シリアス・ドラマ：「危険な情事」で、Ｍ・ダグラス演じるダン一家が飼い始め、不倫相手のアレックスにより災難に遭う動物は？
	ウサギ
	ハムスター
	フェレット
	ミドリガメ
	オウム
邦画：「君の名は 第１部」で、真知子と春樹が戦火の中を逃げのびたのち再会を誓った場所は？
	数寄屋橋
	日本橋
	心斎橋
	勝どき橋
	メガネ橋
邦画：「君の名は 第２部」で、春樹を気に入り結婚を迫る、歌と踊りの得意な娘はのはどこの地の娘？
	北海道
	佐渡島
	長崎の雲仙
	沖縄
	福井県
邦画：「君の名は 第３部」で、勝則の母徳枝は真知子のいる雲仙に行ったのは何のため？
	真知子に謝るため
	離婚届を渡すため
	移住するため
	観光のため
	真知子に復讐するため
邦画：「君よ憤怒の河を渉れ」で、高倉健演じる杜丘は、無実の罪で追われる中、北海道からどうやって本州に戻った？
	セスナ機で
	フェリーで
	貨物列車で
	潜水艦で
	漁船
シリアス・ドラマ：「キャスト・アウェイ」で、Ｔ・ハンクス演じるチャックが一人無人島生活をした間話相手となった“ウィルソン”の正体は？
	バレーボール
	椰子の実
	かかし
	飛行機のタイヤ
	壺
シリアス・ドラマ：「キャッチ・ミー・イフ・ユー・キャン」で、ディカプリオ演じるフランクがFBI捜査官カールに度々問い詰められることは？
	司法試験に受かった方法
	飛行機から脱走した方法
	ルーテル派のお祈りの仕方
	バークレー大学の犬の名前
	ネックレスを盗む方法
コメディ＆ミュー：「キャノンボール」で、００７俳優本人役として出演する俳優は？
	ロジャー・ムーア
	ショーン・コネリー
	ピアース・ブロスナン
	ダニエル・クレイグ
	ティモシー・ダルトン
コメディ＆ミュー：「ギャラクシー・クエスト」で、シガニー・ウィーバー演じるグエンの宇宙船内での役割は？
	宇宙船の指示を繰り返す
	時間を巻き戻す
	異星人との翻訳
	物質の転送
	自爆スイッチを押す
シリアス・ドラマ：「ギャング・オブ・ニューヨーク」で、金持ちはお金を払うことで何を免れる？
	徴兵
	投票
	禁酒
	流刑
	銃没収
シリアス・ドラマ：「恐怖のメロディ」で、Ｃ・イーストウッド演じるデイブ等が参加する音楽イベントは？
	モンタレー・ジャズフェス
	モントルー・ジャズフェス
	ニューポート・ジャズフェス
	モントリオール・ジャズフェス
	ウッドストック・フェス
邦画：「嫌われ松子の一生」で晩年の松子が熱を上げていたアイドルは？
	光ＧＥＮＪＩ
	少年隊
	ＳＭＡＰ
	ＥＸＩＬＥ
	ＤＡ ＤＵＭＰ
パニック＆ホラー：「キングコング２」で、ハンターらはコングをいためつけるが、その際していないことは？
	顔に落書きする
	岩山を爆破させ生き埋めにする
	記念写真を撮る
	酒を飲まそうとする
	焚き火で火傷させようとする
シリアス・ドラマ：「禁じられた遊び」で、ミシェルが出入りする風車の中に住み着いている生き物は？
	ふくろう
	野良犬
	野良猫
	リス
	野うさぎ
シリアス・ドラマ：「グッド・ウィル・ハンティング/旅立ち」で、Ｍ・デイモン演じるウィルは女学生スカイラーに何を食べようと誘った？
	キャラメル
	マシュマロ
	ポップコーン
	アイスクリーム
	シュークリーム
シリアス・ドラマ：「グッドフェローズ」で、Ｊ・ペシ演じるヘンリーは、殺した幹部の死体を処理して付いた車の臭いを何と言ってごまかした？
	スカンクをはねた
	ドリアンを食べた
	犬にフンをされた
	ガソリンが漏れた
	猫にオシッコされた
シリアス・ドラマ：「グッドモーニング，ベトナム」で、クロンナウア等が草野球に使ったものは？
	果物
	靴
	空き缶
	不発弾
	石けん
ラブ・ロマンス：「グッバイガール」で、リチャード・ドレイファス演じるエリオットが劇中演じる演劇は？
	リチャードIII世
	ハムレット
	リア王
	ジュリアス・シーザー
	マクベス
ラブ・ロマンス：「グッバイガール」で、ポーラが強盗にあい道にぶちまける食べ物は？
	スパゲティの麺
	オレンジ
	卵
	小麦粉
	コーヒー豆
邦画：「蜘蛛巣城」で、森の老婆は何が動くと言った？
	森
	山
	城
	墓
	橋
シリアス・ドラマ：「暗くなるまでこの恋を」で、Ｊ・Ｐ・ベルモント演じるルイは、結婚したばかりの妻ジュリーに何を盗まれる？
	銀行の預金
	カナリア
	トランク
	タバコ工事の債券
	愛車
シリアス・ドラマ：「暗くなるまで待って」で、オードリー演じるスージーが持っている障害は？
	目が見えない
	耳が聞こえない
	しゃべれない
	歩けない
	記憶をなくす
シリアス・ドラマ：「グランド・ホテル」で、クリングラインがガイゲルン男爵に財布を盗まれたのはどんな状態？
	酔っ払っていた
	トイレに行っていた
	死んでいた
	風呂に入っていた
	目隠しをさせられていた
シリアス・ドラマ：「グラン・ブルー」で、エンゾとジャックがプールに潜って実行して病院送りになったことは？
	ワインを酌み交わす
	新聞を読む
	睨めっこ
	スパゲティを食べる
	あっち向いてホイ
シリアス・ドラマ：「グリーンマイル」で、Ｔ・ハンクス演じるポールが大男コーフィに治してもらったのは？
	尿道感染症
	脳腫瘍
	虫歯
	肺炎
	ハゲ
アクション：「クリフハンガー」で、スタローン演じるゲイブらは山の上で何を燃やして暖を取った？
	札束
	上着
	フランクの描いた絵
	吊り橋の板
	パラシュート
シリアス・ドラマ：「クリムゾン・タイド」で、ラムジー艦長とハンターの共通の趣味は？
	乗馬
	釣り
	登山
	料理
	映画鑑賞
シリアス・ドラマ：「クレイマー、クレイマー」で、Ｄ・ホフマン演じるテッドは離婚を巡る裁判で息子のビリーに何をしたことを責められる？
	ジャングルジムで怪我させた
	フライパンで火傷させた
	アイスクリームを取り上げた
	自転車に載せ怪我させた
	不倫現場を見せた
アニメ＆ファンタ：「クレヨンしんちゃん モーレツ！オトナ帝国の逆襲」で、２０世紀博による大人達の２０世紀への退行を阻止したものは？
	靴のにおい
	タバコの煙
	納豆
	トウガラシ
	曲「イエスタデイワンスモア」
シリアス・ドラマ：「黒いオルフェ」で、ヒロイン ユリディスは最後どうなる？
	感電死
	崖から落ちて死ぬ
	海で溺死
	伝染病で病死
	電車にひかれる
邦画：「黒い十人の女」で、船越英二演じる風は十人の女の修羅場を切り抜けるために狂言で死んだふりをする。その死に方は？
	銃で撃たれる
	毒薬を飲まされる
	崖から落とされる
	車にひかれる
	川で溺れる
コメディ＆ミュー：「クロコダイル・ダンディー」で、ニューヨークでミックが“都会のジャングル”だと言われ向かった場所は？
	地下鉄
	エンパイヤ・ステート・ビル
	ウォール街
	ワニ園
	スラム街
邦画：「県警対組織暴力」で、松方弘樹演じる広谷が刑事久能の家で食べさせてもらったものは？
	お茶漬け
	カツ丼
	天ぷらそば
	ラーメン
	あんパン
シリアス・ドラマ：「候補者ビル・マッケイ」で、Ｒ・レッドフォード演じるビルが政見放送を収録するも埒があかなかったのはなぜ？
	吹き出してしまうため
	カラスが鳴くため
	泣き出してしまうため
	台詞を忘れたため
	停電になったため
アクション：「荒野の七人」で、Ｙ・ブリンナー演じるクリスは、瀕死のハリーを心遣いハッタリで何を言う？
	村に眠る黄金を分けてやる
	村に眠る石油を分けてやる
	村一番の娘を嫁にやる
	土地の権利を手に入れた
	家を一軒建ててやる
ラブ・ロマンス：「ゴースト/ニューヨークの幻」でＷ・ゴールドバーグが演じる女の職業は？
	霊媒師
	銀行員
	女優
	修道女
	歌手
ＳＦ：「ゴーストバスターズ」で破壊の神の到来について引き合いに出される書物は？
	黙示録
	コーラン
	ハムラビ法典
	ギリシャ神話
	ローマ神話
シリアス・ドラマ：「氷の微笑」で、Ａ・ガルシア演じるニックが決まって飲むお酒は？
	ジャック・ダニエル
	ナポレオン
	ヘネシー
	ドンペリニヨン
	マティーニ
邦画：「極道の妻たち」で、岩下志麻演じる環は、妹の真琴を杉田から引き離そうと壮絶な喧嘩をする。結果二人はどうなった？
	環が根負けし絶縁した
	真琴が絞殺された
	真琴が負け杉田を諦めた
	環が絞殺された
	相撃ちになった
ラブ・ロマンス：「心みだれて」で、Ｍ・ストリープ演じるレイチェルはＪ・ニコルソン演じるマークの顔に、別れ際に何を投げつけた？
	パイ
	ライスプディング
	パエリア
	リゾット
	ラザニア
パニック＆ホラー：「ゴジラ」で、志村喬演じる山根博士は“ゴジラ”という名前を何から取った？
	舞台の島の言い伝えから
	放射性物質の名前から
	ジュラ期に絶滅した生物の学名
	その鳴き声から
	海底の地層の名前から
アクション：「コブラ」で、スタローン演じるマリオン・コブレッティはマリオンという名前を何故気に入ってないと言う？
	女みたいだから
	嫌いな奴と同じ名前だから
	ゲームキャラみたいだから
	オカマみたいだから
	画数が悪いから
アクション：「コマンドー」で、シュワルツェネッガー演じるメイトリックスが決死のダイブで脱出する乗り物は？
	ジェット機
	ヘリコプター
	気球
	モノレール
	ケーブルカー
シリアス・ドラマ：「コレクター」（６５）で、ミランダはフレディを何で攻撃し重傷を負わせた？
	スコップ
	虫ピン
	熱湯
	ビン
	フォーク
アクション：「コン・エアー」で、キャメロンが娘へのプレゼントにと守り抜くものは何のぬいぐるみ？
	ウサギ
	ネコ
	イヌ
	ライオン
	ミッキーマウス
ＳＦ：「コンタクト」で、Ｊ・フォスター演じるエリーらが受信した宇宙からの信号が刻んでいた数は？
	素数
	円周率
	フィボナッチ数列
	ルート２
	エリー宅の電話番号
