アクション：「パール・ハーバー」で、レイフが軍隊の採用試験に不合格になりそうになった理由は？
	字が読めなかった
	身長が足りなかった
	走るのが遅かった
	高所恐怖症
	試験に遅刻
アクション：「パイレーツ・オブ・カリビアン／呪われた海賊たち」で、Ｊ・デップ演じるジャックが無人島でエリザベスと飲んだ物は？
	ラム酒
	テキーラ
	ダージリンティー
	ココナッツジュース
	コカコーラ
シリアス・ドラマ：「博士の異常な愛情」で、マンドレイク大佐らはなぜコーラの自動販売機を銃で撃った？
	小銭が欲しかった
	コーラが飲みたかった
	通信を妨害するとわかったため
	節電のため
	犯人が隠れていたため
シリアス・ドラマ：「白鯨」で、クィークェグはクジラ漁を志願するために槍で何を差してみせた？
	樽
	木の幹
	酒屋の看板
	キリストの像
	船のマスト
邦画：「白蛇抄」で、仙道敦子演じるまつのが活動している中学校の部活は？
	新体操部
	水泳部
	茶道部
	天文部
	オーケストラ部
シリアス・ドラマ：「バグダッド・カフェ」で、全編通して流れるテーマ曲は「Ｉ　ＡＭ　○○○　ＹＯＵ」？
	ＣＡＬＬＩＮＧ
	ＬＯＶＩＮＧ
	ＦＡＬＬＩＮＧ
	ＴＡＬＫＩＮＧ　ＴＯ
	ＲＯＣＫＩＮＧ
シリアス・ドラマ：「八十日間世界一周」で、フォグが日本に到着し一旦はぐれたバスパルトゥと再会した場所は？
	サーカス小屋
	牢屋
	浅草寺
	富士山五合目
	江戸城
パニック＆ホラー：「バタリアン」で、軍の細菌兵器によってバタリアンとして蘇った死体は、死の痛みを和らげるため何を求め動き回る？
	人間の脳
	炎
	水
	十字架
	人間の心臓
ＳＦ：「バック・トゥ・ザ・フューチャー」で、タイムスリップに必要な電力について使われた単位は？
	ジゴワット
	メガワット
	ギガワット
	ギザワット
	ジガワット
シリアス・ドラマ：「バックドラフト」で、ブライアンとジェニーがラブシーンを繰り広げる場所は？
	消防車の上
	ビルの屋上
	ボートの上
	屋根の上
	映画館の客席
邦画：「八甲田山」で、連隊が雪中行軍を行う際たびたび歌った軍歌は？
	雪の進軍氷を踏んで…
	月月火水木金金
	若い血潮の予科練の…
	金鵄輝く日本の…
	勝って来るぞと勇ましく…
ラブ・ロマンス：「初恋のきた道」で、チャン・ツィイー演じるディが先生にもらうものは？
	髪飾り
	どんぶり
	ピンクの上着
	道徳の教科書
	きのこ餃子
シリアス・ドラマ：「パッション」で、はりつけにされたキリストが叫ぶ「主よ、なぜ○○のです？」、○○は？
	私をお見捨てになった
	私が銀貨30枚程度な
	カラスをよこす
	神殿を３日で復活させられる
	私は生きている
アクション：「バットマン」で、Ｊ・ニコルソン演じるジャックがボスに裏切られたのはなぜ？
	ボスの愛人に手を出した
	ボスをポーカーで負かした
	汚職をばらした
	金を着服した
	バットマンと結託していた
シリアス・ドラマ：「花咲ける騎士道」で、ファンファンは城に侵入した罪で絞首刑に処されそうになるが死なずに済んだのはなぜ？
	縄を結んだ木の枝が折れた
	縄が切れた
	台が低すぎた
	人形にすり替わっていた
	戦友が肩車した
パニック＆ホラー：「パニック・ルーム」で、サラと娘のメグはパニック・ルームから近所にどうやって助けを求めようとした？
	モールス信号
	手旗信号
	伝書鳩
	紙飛行機
	糸電話
シリアス・ドラマ：「パピヨン」で、Ｓ・マックイーン演じるパピヨンは獄中で密かに仲間から何を受け取っていた？
	椰子の実
	キャラメル
	トマト
	コッペパン
	チーズ
アクション：「ハムナプトラ／失われた砂漠の都」で、ホムダイという処刑にも使われた人を食う生き物は？
	スカラベ
	ラフレシア
	ナイルウエウエバエ
	カミキリムシ
	チスイヒル
コメディ＆ミュー：「パリの恋人」で、ヘップバーン演じるジョーが心酔するのは○○主義？
	共感
	実存
	進歩
	構造
	本質
シリアス・ドラマ：「パリ、テキサス」で、トラヴィスは失踪した妻ジェーンを探すよう、どこで張り込んだ？
	銀行
	不動産屋
	病院
	モーテル
	小学校
コメディ＆ミュー：「パリの恋人」で、雑誌「クオリティ」が打ち出した流行色は？
	ピンク
	黒
	白
	紫
	水色
シリアス・ドラマ：「バルカン超特急」で、女性の失踪事件を差し置いてチャータースらが夢中になっているスポーツは？
	クリケット
	ラクロス
	ラグビー
	ホッケー
	セパタクロー
アクション：「ハルク」で、ブルースは自分のDNAを持った凶暴化した動物と戦いベティを救うが、その動物は？
	犬
	ゴリラ
	虎
	象
	ワニ
アクション：「パルプ・フィクション」で、ジュールスが「健康的な朝食の代表」と評した食べ物は？
	ハンバーガー
	サンドイッチ
	フランスパン
	シリアル
	ホットドッグ
パニック＆ホラー：「ハンニバル」で、メイスン・ヴァージャーが殺人に使った動物は？
	豚
	ライオン
	ワニ
	熊
	毒蛇
コメディ＆ミュー：「ビッグ」で、体は大人だが中身は子供のジョッシュ、パーティーで口にして口に合わず吐き出したものは？
	キャビア
	ワイン
	ブラックコーヒー
	ブルーチーズ
	カルパッチョ
アクション：「ビバリーヒルズ・コップ」で、犯人が麻薬をカモフカージュするよう使ったものは？
	コーヒーの粉
	ドッグフード
	テキーラ
	香水
	煙草
シリアス・ドラマ：「ひまわり」で、アントニオが戦争に行き死に損なった場所はどんな場所？
	雪国
	砂漠
	海
	収容所
	無人島
シリアス・ドラマ：カトリーヌ・ドヌーヴ主演「昼顔」、タイトルの意味は？
	ドヌーヴ演じる娼婦の名前
	夫の墓地に咲く花
	飼っている猫の名前
	麻薬の種類
	不倫の隠語
シリアス・ドラマ：「ファイト・クラブ」で、主人公がこだわり買い集めていたものは？
	北欧家具
	バスケットシューズ
	エレキギター
	カメラ
	ワイン
アニメ＆ファンタ：「フィールド・オブ・ドリームス」で、レイが作った野球場に集まる選手達が「ここは天国か？」と聞くのにレイは何と答える？
	いや、アイオワさ
	いや、ホワイトソックスさ
	いや、アイダホさ
	いや、トウモロコシ畑さ
	いや、地獄さ
アクション：「フィフス・エレメント」で、Ｂ・ウィリス演じるコーベン・ダラスが家で飼っていた動物は？
	猫
	犬
	オウム
	ハムスター
	亀
シリアス・ドラマ：「フェーム」で、作品中盤、生徒たちがゲリラ的に熱狂的な歌とダンスを繰り広げるのはどんな場所？
	路上
	地下鉄のホーム
	教会
	バスの中
	バーガーショップ
アクション：「フェイス／オフ」で、Ｎ・ケイジ演じるキャスター・トロイが辛気臭くて嫌いと言った曲は？
	ヘンデル「ハレルヤ」
	ベートーヴェン「第９」
	バッハ「主よ人の望みの…」
	エルガー「威風堂々」
	ホルスト「木星」
シリアス・ドラマ：「フェノミナン」で、トラボルタ演じるジョージは謎の能力を使い暗号化されたモールス信号を聞き取ったがその内容は？
	金曜日マリーゴールドに水を
	畑にトウモロコシを植えろ
	孫は果樹園にいる
	ポプラは最大の有機体
	ポルトガル語を２０分で覚えろ
シリアス・ドラマ：「フォーリング・ダウン」で、Ｍ・ダグラス演じるビルは、血眼になって最終的にどこに向かおうとしていた？
	妻子が住む家
	電話ボックス
	食料品店
	ファーストフードショップ
	ゴロツキのアジト
邦画：「復活の日」で、猛毒ウイルスが蔓延する中自動報復ミサイルを停止しに行く人員を何で選ぼうとした？
	トランプカード
	ルーレット
	あみだくじ
	ジャンケン
	コイントス
アクション：「ブラック・レイン」で日本人ヤクザ佐藤と菅井は何をめぐって抗争を繰り広げる？
	偽札の原版
	麻薬
	土地の権利書
	マイクロフィルム
	婚約者
コメディ＆ミュー：「フラッシュダンス」で、主人公アレクサンドラがダンスとは別に生計を立てるためにしている職業は？
	溶接工
	図書館職員
	ハンバーガー屋店員
	トラック運転手
	ビル清掃業者
アクション：「プラトーン」で、森を移動する中、兵士が軍服を脱いで痛がったのは何に噛まれたため？
	赤アリ
	血吸いヒル
	ムカデ
	クモ
	ヘビ
ラブ・ロマンス：「プリティ・ウーマン」で、Ｒ・ギア演じるエドワードの学歴は？
	大学院卒
	大学卒
	高校卒
	中卒
	小卒
シリアス・ドラマ：「ブルースが聞こえる」で、ユージンら訓練兵達が兵舎での余暇中に５ドル賭けて競い合ったことは？
	死ぬ直前にしたい事を言い合う
	日記を見せ合う
	オナラの大きさを競う
	娼婦宿での経験を言い合う
	上官の悪口を言い合う
シリアス・ドラマ：「ブルース・ブラザーズ」で、ブルース・ブラザーズが再結成して行ったライブの収益は何に使った？
	児童施設に寄付する
	バーのツケを払う
	滞納家賃を払う
	公務執行妨害で罰金を払う
	新車を買う
コメディ＆ミュー：「フル・モンティ」で、ラストで繰り広げられるストリップショーのＢＧＭで繰り返されるフレーズは？
	帽子は取らないで
	何てったってパンツは赤
	女だって立ってする
	シェフィールドは鉄の町
	警察上等
パニック＆ホラー：「ブレア・ウィッチ・プロジェクト」で、魔女探しに出かけた三人組、山中で喧嘩しだすのはなぜ？
	道案内が悪く道に迷ったため
	食糧の配分を巡って
	三角関係になったため
	信教の違いから
	録音機材をなくしたため
アクション：「プレデター」で、シュワルツェネッガー演じるダッチはプレデターの何を見て“殺せるはず”と確信した？
	血を見た
	フンを見た
	ヘビにかまれたのを見た
	悲鳴をあげるのを見た
	抜けた牙を見た
アクション：「プロジェクトＡ」で、Ｊ・チェン演じるドラゴンは指名手配犯のチャン追跡を理不尽に止められ、怒って何を投げ捨てた？
	警察手帳
	ライフル
	手榴弾
	酒瓶
	爆竹の束
コメディ＆ミュー：「プロデューサーズ」で、ブルームらが企てた駄作ミュージカル「ヒトラーの春」のヒトラーはどんなキャラ？
	オカマ
	女
	ロボット
	猿
	犬
アクション：「フロム・ダスク・ティル・ドーン」、タイトルは何を意味する？
	飲み屋の営業時間
	強盗逮捕を狙う時間
	国境越え不能な時間
	食あたりになった時間
	牧師が牧師でなくなる時間
アニメ＆ファンタ：「平成狸合戦ぽんぽこ」で、人間に化けたタヌキが疲労し目にクマができた時疲労回復のために口にする市販品は？
	ドリンク剤
	牛乳
	ゆで卵
	切り餅
	干し柿
シリアス・ドラマ：「ペーパー・ムーン」でライアン・オニール演じるモーゼが売り歩いていたものは？
	聖書
	車
	文鳥
	卵
	ワッフル
シリアス・ドラマ：「ベニスに死す」で、ベニス市民は何に脅かされている？
	伝染病
	税金
	キリスト教迫害
	ベスビオ火山噴火
	治安の悪化
シリアス・ドラマ：「ボウリング・フォー・コロンバイン」で、銃乱射事件に影響したと言われた音楽は？
	マリリン・マンソン
	ＫＩＳＳ
	シューベルト「魔王」
	「エクソシスト」のテーマ
	ブラック・サバス
コメディ＆ミュー：「星の王子 ニューヨークへ行く」で、王子アキームがバーガーショップでのやりがいを問われ引き合いに出したのは誰の言葉？
	ニーチェ
	シェークスピア
	ゲーテ
	リンカーン
	エジソン
邦画：「鉄道員」（ぽっぽや）で、高倉健演じる乙松が駅員退職後に誘いを受けていた働き口は？
	ホテル従業員
	イタリア料理店店員
	居酒屋店員
	炭坑夫
	市役所職員
シリアス・ドラマ：「炎のランナー」で、エリックがレースの日取りを変更し別のレースに出場したのは何故？
	キリスト教の安息日のため
	見たいテレビ番組があったため
	苦手な種目だったため
	ユダヤ教の安息日なため
	時差ぼけのため
パニック＆ホラー：「ポセイドン・アドベンチャー」で、津波により転覆・天地逆転したポセイドン号の中で、上に登るのに何を使った？
	クリスマスツリー
	聖母マリア像
	碇の付いた鎖
	煙突
	ポールダンスのポール
アクション：「ポリスアカデミー」で、マホニーら新米警官らが命じられ奮闘する任務は？
	暴動の鎮圧
	違法駐車取締り
	現金輸送
	要人の護送
	不法滞在摘発
アクション：「ポリス・ストーリー/香港国際警察」で、Ｊ・チェン演じるチェンが事件の裁判で証拠として提出し笑いものになったものは？
	カセットテープ
	サボテン
	オレンジジュース
	ケーキ
	女性の下着
シリアス・ドラマ：「ホワット・ライズ・ビニーズ」で、Ｍ・ファイファー演じるクレアが浴室の鏡に見た文字は？
	分かってるはず
	聞こえてるぞ
	気をつけろ
	おいで
	お母さん
アクション：「ボーン・スプレマシー」で、ボーンが工作員殺しの犯人と疑われ追跡されることになった、ボーンの偽装された痕跡は？
	指紋
	悪夢の記録
	ホテルの宿帳
	電話の通話記録
	監視カメラの記録
パニック＆ホラー：「ホーンテッドマンション」で、屋敷から追い出されたジムは妻子が閉じ込められた屋敷に再度どうやって突入した？
	車で突入した
	入口を爆破した
	用水路から侵入した
	幽霊の振りをして入った
	変装（女装）して入った
邦画：「本陣殺人事件」で、一柳家の殺人事件の犯人と見られた怪しい男の持つ特徴は？
	手の指が３本
	顔にアザがある
	頭にコブがある
	左目が失明している
	右足の指の爪がない
